problemas Easyhotel a la fecha 10/09/2002

Consulta completa:
Se podria poner al pie del formulario los totales
Ej: ocupadas: 5 Libres: 5 reservadas: 5, diferenciarlas con color pero solo el texto donde dice el estado de la habitacion.
Y dar la opcion de ordenar por estado (reservadas, ocupadas, etc)
CORREJIDO: Muestro totales y grafico por estado y situación

Carga de reservas:
No calcula la cantidad de noches cuando pierde el focus en la fecha de hasta
CORREJIDO: Calcula el total de noches después de seleccionar una habitación


Cuadro de disponibilidad:
Tengo una habitacion ocupada por un periodo de 10 dias y en este cuadro no la descuenta de la disponibilidad, recien cuando le hice un cargo extra y volvi al cuadro de disponibilidad la reconocio.
LEER NOTA

Cuadro de situacion:
Con Alt-T no va hacia el combo, va hacia la feche DESDE
El cuadro de situacion, por lo que comprobe muestra las ocupadas cuando quiere
LEER NOTA

Gaby, a vos te parece bien que el programa muestre la fecha del sistema ??
Te explico, en este momento para mi el programa esta trabajando en el dia jueves 12 de setiembre, pero la fecha que el programa muestra en la pantalla principal es la del sistema o sea martes 10 de setiembre, si el programa trabaja con fecha independiente, no te parece que tendria que mostrar la fecha en la cual esta trabajando el programa ?
CORREJIDO:Todas las fecha corresponden a la fecha de la aplicación.


Check-Out
No olvidarse de agregar este paso en configuracion de accesos directos.
CORREJIDO: Las opciones principales no tienen accesos directos.

Walk-in
Cuando ingrese un cliente me lo confirmo lo mas bien, pero no me lo mostro en la grilla de los que se van confirmando, cancele el walk-in y lo volvi a intentar y ahi si anduvo, ver¡¡
Cuando selecciono el titular de la cuenta por primera ves y lo confirmo me aparece el cartel de confirmacion que dice ¿Confirma el cambio de titulares? esto esta mal porque es la primera ves que elejia el titular.
CORREJIDO: el walkin lo probé y lo puede hacer bien.

NOTA:
-----
	Detecte un problema en el formulario de frmCargaResreva: al modificar
	una reserva la fecha desde en el archivo tbHAB_RESERVA quedaba en blanco.
	Esto ocurría poruque el pasaje de datos de la tabla auxiliar se hacia mal.
	Esta fecha en blanco originó todos los problemas aparecidos en la 
	lógica de disponibilidad, por ejemplo habitaciones reservadas que no 
	aparecían en el cuadro de situacioón y disponibilidad;también
	se dejaban reservar más de una vez.
	

