27/03/03
En el cuadro de Información del sistema, la versión del programa se carga
mediante una cadena fija. Es necesario cambiar esto en las tres aplicaciones,
para que muestre la propiedad App.mayor.

03/04 
Estudiar si puedo cambiar el tipo el valor del tipo de
IVA del alojamiento y como influye esto en el sistema, como así también el 
cambio de cualquier tipo de iva.

06/04
SQL, cuando realizo una concatenación y no encuentro coincidencias en una de las
tablas, no es incluye el registro. Esto es una cagada que ya tenía detectado
de antes, pero tengo que revisar todos los join que realizo para asegurarme
que realmente no me estoy quedando con registro afuera.
La posible solución para esto, es utilizar LEFT JOIN que tambien tiene sus
limitaciones.

08/04
Revisar el tema del archivo hab_reservasAux: ver si funciona ulti usuario;
hay dos campos en el archivo hab_reservas que no se incluyeron en hab_reservas_aux

Población flotante
12/04/03
Las personas que ingresan medio día solo aparecen en el listado de población
flotante el día que se fueron.

Documentar 12/04/03
Sistema de registración y control de copias ilegales.

Perfiles 17/04/03
No puedo eliminar un usuario, me dice que no existe.
Verificar si cuando grabo lo hago eliminando espacios vacíos.

SEt nothing 21/04/03
verificar que todas las asignaciones set =
tengan su correspondinte descarga de memoria.

Redondeo 21/04/03
Ver tema redondeo: cuantos dignos grabo después de la coma, como trabaja la
función format. 

Fecha impresión 23/04/03
Revisar si es conveniente imprimir la fecha del sistema o la fecha de la 
máquina en los reportes donde se imprime fecha.

Cambio pasajero 24/04/03
El diseño del formulario podría mejorsrse para darle mayor aplitud
a la ventana de donde se muestran los cambios.

Consulta cuentas 24/04/03
Se podría arreglar la grilla de gastos alojamientos 
(ancho de columnas) para que la presentación fuese un poco más
prolija.

DEcimales 24/04/03
Estudiar como controlar que no se graben tantos decimales,
si como propiedad en la base de datos o realizando alguna función
de redondeo.

Control de base de datos 26/04/03
Revisar nuevamente los procedimientos para verificar que los mismos funcionem
Sin datos. Es decir, realizar nuevamente análisis de este aspecto, ya que se 
realizaron cambios en base de datos (nuevos campos por ejemplo) y se modificaron
algunos formularios y crearo o se crearán nuevos.

CrystalReport 26/04/03
cuando le paso un número a crystal report por medio de una fórmula, si el mismo
contiene parte decimal el:"31.5" crystal report al convertirlo en numérico
lo transforma (toNumer a  315) por ese motivo tengo que realizar un función
que cambie el punto por como cundo quiera pasar un número a crystal.
Revisar todos los informes.
Ver también que pasa si cambio el valor predeterminado de windows, con 
respecto a este tema, no valla a ser cosa que para otra confoguración de 
windows tenga el mismo problema perio inversamente.
Estudiar esto, por favor.

Facturación 28/04/03
El tema facturación no me convence. especialmente el pasaje de gastos
que se realiza al anular un factura o realizar una devolución.
Creo que esta mál pensado desde un principio por eso es que sigo desconforme.
Lo que voy a hacer es seguir con el programa a ver que pasa y espero 
que esto no me tranque más las bolas.